Необходимо реализовать:
1. Регистрацию/аутентификацию с помощью соц. сети, минимальным и
   достаточным условием является реализация через google, расширить
   список используемых сервисов можно на своё усмотрение. После
   аутентификации достаточно будет перенаправить пользователя на страницу
   с успешным прохождением этапа и отображением данных о нём.
2. Публичный эндпоинт для получения списка всех зарегистрированных
   пользователей сторонними сервисами, в ответе должны возвращаться
   имена и email адреса зарегистрированных пользователей.
3. Админ.часть (для интерфейса админ. части можно использовать любой
   из предпочитаемых или ранее используемых шаблонов, либо сверстать
   достаточный интерфейс самостоятельно, вёрстка не является ключевым
   моментом для оценки выполненного задания):
- авторизация администратора
- отображение списка зарегистрированных пользователей
- редактирование информации о пользователе, у пользователя должны быть
  следующие поля (минимальный набор): имя, email, фото. Все поля должны
  редактироваться. Необходимо учесть, что в дальнейшем функционал будет
  расширяться и фото можно будет подгружать для ряда дополнительных
  сущностей.
- удаление пользователя
- возможность заблокировать пользователя, такой пользователь не должен
  отображаться в списке пользователей для сторонних сервисов
4. Функционал должен быть покрыт тестами.


## Установка:
## Выполнить команду:
- composer install .
- npm install .
- Переименовать файл .env.example в файл .env и настроить подключение к базе данных и пр.
- php artisan storage:link.
- php artisan migrate --seed.

## Стартовая страница.
- public\index.php.

## Использованы :
- php 8
- Laravel 9
- Laravel/Socialite
- MySQL 8
- composer
